# yike
软件介绍 No.1  软件工作原理     QQ群监控软件的核心功能批量监控QQ群，对新进群成员自动推送广告邮件，利用QQ群分类做到精准引流，通俗易懂的讲就是利用软件自动化实时化的优势对自己有需求的QQ群进行监控，群里每进一位新人软件自动采集目标邮箱地址并推送一封广告邮件，邮件送到的效果即手机电 脑均弹窗提醒，关联的微信也会触发提醒，可以理解为邮件引流。    No.2  监控前准备     1、QQ群监控引流软件一套   2、自用Q号并加入你想要监控的QQ群，理论上Q群越多越好，群越多代表你的监控范围越大，邮件的推送量也就越大，相对 而言引流过来的流量也就越多，一连串的连锁反应很容易理解，至于到底监控多少群要根据自己的需求来制定。    No.3  引流对象         很多人会关心邮件的推送对象，会问进群后老成员发送不发送，单纯的以为老成员数量多，新成员数量少， 发送老成员效果一定比新进群成员好，其实这种想法是极其错误的，真正的引流注重的是质量、效率和最重要的转化率，而不是大面积无效推广，既浪费时间又消耗成本，下面举例为证       1、新进群成员百分百是活粉、精准粉、是有意向需求的潜在客户，以本人做引流为例，群监控软件发送一 千封邮件转化到微信端的精准粉丝在80-90人，这是常规平均数值，有的时候还可以更多。       2、老成员大部分都是死粉、小号、或者是群主管理员花钱拉来的僵尸粉用来冲人数的，做QQ群营销的客户 都知道一个2000人群拉满群成员只需要5元钱......这些用户根本就是和废品一个性质，你给他发送10万封邮件也没有任何用处，都是在浪费时间和 金钱。关于发送老成员的数据我们也专门做过测试，加群采集群成员数据一万条，然后每个邮箱发送一条广告邮件共计一万封邮件，转化到微信端的 粉丝只有不到20个，这是推送老成员广告的转化率，自行参考，事实证明：真实数据>个人想法      No.4  邮件引流的优势    1、完美越权，无视群主管理员、群禁言、群禁私聊、非好友关系，这些因素都是我们日常做Q引流里最头疼的东西，群里发广 告被群主管理员看到直接就是一张飞机票不多解释，有的Q群还设置的群公屏禁言只能管理员才能发送消息，群成员没有权限不给你任何说话的机会 。QQ群禁止群成员私聊，这个也很常见一般的群主都是打钩设置，防止某些广告主进群后给群成员私聊发送广告。非好友关系不能发送临时会话，必 须添加好友才可以聊天，一个Q号一天能加多少好友这个都有目共睹不再解释。然而这些我们不可避免的因素在邮件引流面前统统都可以无视完美绕 过，群禁*私聊都不会影响邮件的到达，我们的引流方式根本不在群里进行，推送邮件只需要对方邮箱地址即可，无需添加好友不需要对方同意就能 发送，我们只需要一个小号加入到这个群里就可以实施监控，无需群主和管理员权限就能操作，并且这个Q在软件里的作用只是采集数据上传服务器 ，发送邮件是不通过这个QQ，群主和管理员想查出来是谁在群里潜伏进行截留也是没有任何办法的，对于我们长期潜伏采集精准数据很有利，QQ号也 不会存在封禁的状况和我们正常挂机一个道理。           2、多线程工作，效率最大化，软件在监控群的数量上是没有限制的，几百个上千个群 都可以同时监控并且流畅运行，不吃电脑配置，设置好参数即可稳定挂机无需人工看管，支持VPS服务器运行不占用自己电脑，非常方便人性化。           3、自动过滤未开通邮箱用户，大大提供邮件到达率，解决系统退信、封号、封IP、信 誉值降低等问题。我们都知道有很多Q小号是未开通邮箱的，如果长期给这类用户推送邮件系统会自动判定为滥发垃圾广告，并进行处罚封禁，而我 们的软件可以很好的解决这个问题。           4、利用Q群分类做到精准引流，俗话说物以类聚人以群分，在QQ群的用户里亦是如此， 每一个加群的用户都不是随随便便去添加这个群的，他们都是在某方面有意向有需求才会添加这个群，比如本人是做引流的，我监控的群全是含有此 类引流营销推广关键词的群，因为添加这些群的用户都是对引流有需求才会来主动加群得，他们加群之后收到我的推广信并添加我微信号，这些都属 于精准流量都是有极大需求的，来了之后三言两语即可成交，不用像没有针对性的流量一样来了还要一个一个从基础层面讲起，啰里啰嗦说了半天对 方根本听不懂，没有转化不说还非常浪费个人时间。Q群监控就是很好的利用了Q群分类这一特点进行精准引流。           5、零成本精准截留，一个Q群如果想要流量大必须在搜索关键词首页靠前的位置才会让 用户看到并优先添加，许多群主为了达到这个目的不惜重金进行QQ群排名优化操作，我们做过群排名的老板都知道一个关键词群做到全国排名首页会 根据关键词难度进行收费，便宜的500-2000不等，贵的3000+，并且这些对群排名的优化操作都是违规的，就算坐上去之后面对腾讯一轮又一轮的扫 群行动也无可奈何，有的老板反映过刚做好的群排名当天就被官方打下来并且无限期屏蔽，花了上千块钱但是一天流量都没有引来，针对现在腾讯的 打击力度如果家里没矿就不要再考虑群排名了。而我们的群监控即可完美做到精准截留，让群主欲哭无泪，我们只需要一个小号添加到想要监控的群 里即可开始操作，每进来一个新进群成员，群主还没来得及反应，我们的软件就会自动发送一封推广信，率先收到我们的广告，24小时做到精准截留 ，不投入任何成本来窃取QQ群的流量，群主只能干眼瞪。           6、邮件送达效果即手机电脑均封封弹窗，关联的微信也会弹窗提醒，引流效果好转化 高。        软件主体功能介绍     软件一共分为四个操作区域，每个区域都是*的工作模块互不影响，可以实现 同时工作效率最大化，软件设置明了参数齐全，机制非常完善，从公开销售至今已经大小更新二十余次，7*24小时稳定挂机引流，真正意义上解放双 手，实力看得见。软件已优化到最简洁模式让每个人一用就会，一看就能看明白。  No.1  基本设置      软件页面显示邮件发送日志，监控新成员进群数据，邮件成功发送与否，目标号码，所在群，是否开通邮箱一应俱全，简单明了。    4.jpg   No.2  发件设置      邮件内容设置+邮箱校验设置，支持smtp、对接了sendcloud发件方式，配置多发件箱可轮发，多元化的发件方式满足不同客户的不同需求。sendcloud和腾讯有合作的一个发邮件平台，不容易进垃圾箱，发正规邮件首选。    000.jpg   No.3  群发邮件      软件首页，添加授权码和统计每天的发送数量。    1.jpg   No.4  邮件内容多模板设置      用户可根据个人需求自行设置。新增多模板，可以多标题多内容随机发送。插入用户昵称变量、 用户QQ变量、插入之后发送的邮件会更加大气专业，达到吸引客户眼球的效果，还有随机数字，随机汉子防止屏蔽参数，用户可根据自己需求使用。    2.jpg  软件售价           298元/套 授权时间1年  点击在线购买    送邮局搭建教程一套  购买后找客服领取。      下载地址，下载后请先看压缩包里的图片使用说明。https://lxtd.lanzous.com/inRfxduzl8h                      客服QQ：283040963
